Crear un nuevo repositorio
*Readme: es un archivo que contiene información del proyecto, como una breve descripción, 
cómo instalarlo, cómo configurarlo, cómo ejecutarlo, entre otros aspectos básicos.

Para utilizarlo en nuestra pc podríamos descargar un archivo comprimido que lo contenga o 
bien podríamos clonar dicho repositorio directamente en una carpeta dentro de nuestra pc. 

Para hacer esto es necesario tener instalado el git CLI(command line interface) esto lo hacemos 
en la página oficial de git en nuestro caso, para windows.

Ahora crear una carpeta, abrirla en el cmd y ejecutar el comando git clone y la url del repositorio.

Crear un archivo de texto y escribir holamundo dentro de el, luego probar el comando git status, 
el cual nos dice si en nuestro repositorio local existen cambios que no estan guardados el el staging area. 

Para agregarlo lo hacemos con git add archivo.txt o git add .
Volvemos a hacer cambios en el txt y damos git diff para ver las diferencias del archivo.

para enviarlo al staging area lo hacemos con git commit o git commit -m "mensaje" 

Por ultimo para subir al repositorio, lo hacemos con git push, acá nos va a pedir 
nuestro usuario y contraseña de git hub si no estamos logeados.

Ahora vamos al gitHub y verificamos los cambios 
Estos son los comandos mas básicos.